مش لاقي الي ضيع الوقت ليه ؟
اوعي تسال الفيل " انت خاسس فين "؟
قالولي انت بتعمل دا كلو لمين؟
قولتلهم استنو الي جي تقيل
انا بطور من نفسي قدام ال BEAT
وبطور من فرشي قدام البيه
وبحاول اني انسي
وبحاول اني اقسي
وبحاول اني اعمل تراكات كتير
مش حابب ارد ببرود ومش حابب ارد من اصله
بيهرب من كل الحدود وبحاول انه يهرب من اصله
صحبي بعموم العموم صدقني انا بجد مش قاصدك
قالتلي بحبك بجنون قولتلها مش قادر اهزر هشخهخ
انا مدريدي اسف
بينهج من اول السكه ومش قادر يستحمل الخوف
يا زميلي في دماغي كباريه لو حابب يهزك الشوق
صحبي علي حجري صبار لو نفسك تجرب الشوك
انا قاعد في نص المحيط  مستني الي عدي من الموج
مش شايف الي فات , مش عارف الي جي , ومش فاهم في حاجه
كنت خاطف الEX وديتها لمطرحها وديتها للغابه
ممثل عظيم مش عايش في الدور انا عايش في المبني
لو خوفت من الجوع هتاكل في نفسك وتاكل ولادك
الدنيا مش سهله دي صعبه خالص
لو هربت من الخوف يبقي انا خارق
مش عايزك تقولي ان انا شاطر
انا قاعد بدور ع الي فاضل
انا قاعد بدور ع الي تاه
انا قاعد متأثر بالي فات
انا بحارب في الماضي
وبحارب في الحاضر
يا تري مين فيهم الي مات ؟
كنتو فوق كنت نجوم بس انا جيت
انا زي حلم كبير لبنت وفجأه اسيب
انا زي حلم كبير لشابه وفجأه اشيب
طول ما مصدق نفسك تبقي كدبت كتير
حلمي عدي خلاص تاه
صاوي صحي خلاص فاق
انا وابو ياسر هنكسر الدنيا من غير فلوس وانتاج
انت شكلك واد بتتهاك
انا قصدي واد بتتهاك
كان نفسي ابقي اجامل كان نفسك يا جامد ان انا اخلع التاج
دا مين الي مات؟ ومين الي حب؟ ومين الي ساب ياه ؟
انا طالب ايدي وطالب عنيكي وعايز فخاد نار
انا عايز مراكب وعايز سحاب وعايز نجوم ياض
بنطق الكوره وبنطق الحيطه وحالف لاسيبها دمار
بهدد المبني وبهدو واستني
انا حاسك رجوله وانا قاعد بساندك
انا حاسس بصعوبه وشكلي هتمرمط
انا شايف الارق في عنيكو ومستحرم
ومش عايز اقولها انا لا لا
بقيت بحس بنداله
انا عارف اكيد ان القمه لو شغلي
انا هبني بيتي في سحابه
مسترخي ع الكنبه ولابس الشورت وشراب وحظاظه
هتصور بال CUT
واتصور ع السطح
واتصور بالطاسه
كنت فاكر هسيبك واجرح في قلبك واوجع في راسك
ف مسكت كشكولي ومسكت في القلم وكتبت الخلاصه
1- الواحد مش عارف ينزل كتير ولا يقعد يغيب
2- الواحد دا خايف انو يطلع اشاعه والحاقد يزيد
انا باين هطنش انا باين هستسلم انا باين هسيب
انا خارج من المود انا خارج دلوقتي ما تقفل يا شقيق
يتبع ...
يتبع تاني وتالت
اخر يتبع عشان مش عارف اكتب ايه
اكتب ايه ؟
سلام يا رجاله بحبكو